


1. 아이템은 인벤토리에서 아이템데이터만 들고있고 실제 스폰되는 아이템은 보여지는 용도로만 사용한다.
 : 해결

2. 아이템 드래그 드롭 Raycast에서 인터페이스로 구조 변경하기 : 해결

3. 아이템 드래그 드롭할 때 이미지가 슬롯 뒤에 숨겨지는데
   캔버스에 이미지를 띄워놓고 마우스 위치에 위치하도록 해서 눈속임 가능 : 해결

4. 툴팁 화면 밖으로 나가는거 수정하기(캔버스 사이즈랑 툴팁 오른쪽포지션 비교해서 나갔으면 툴팁 AnchorX 1로 수정하기)
	: 해결
5. 장비창 드래그&드롭/우클릭으로 장착/해제 기능 추가 : 해결
6. 스테이터스 창 제작 : 해결
대화, 퀘스트를 주는 NPC제작
7. 퀘스트 제작
8. 상점

 NPC 만들기

 상점 완 / 퀘스트 나중/ 플레이어 스킬 제작 중
보스 제작

시급한거@@@@@
1. 인게임 UI (체력바, 대쉬 쿨타임) 없음
2. 게임 진입했을 때 경험치바 갱신
3. 조작감 구림
4. 사운드 없음
5. 게임매니저 오브젝트가 메뉴 씬에 깔려있는데 게임하다가 메뉴로 돌아오면 게임매니저 오브젝트가 하나만 있는게 아니라 두개씩있음
6. 보스 패턴 좀 느린듯
7. 보스 배경화면 필요












