


1. 아이템은 인벤토리에서 아이템데이터만 들고있고 실제 스폰되는 아이템은 보여지는 용도로만 사용한다.
 : 해결

2. 아이템 드래그 드롭 Raycast에서 인터페이스로 구조 변경하기 : 해결

3. 아이템 드래그 드롭할 때 이미지가 슬롯 뒤에 숨겨지는데
   캔버스에 이미지를 띄워놓고 마우스 위치에 위치하도록 해서 눈속임 가능 : 해결

4. 툴팁 화면 밖으로 나가는거 수정하기(캔버스 사이즈랑 툴팁 오른쪽포지션 비교해서 나갔으면 툴팁 AnchorX 1로 수정하기)
	: 해결
5. 장비창 드래그&드롭/우클릭으로 장착/해제 기능 추가 : 해결
6. 스테이터스 창 제작 : 해결
대화, 퀘스트를 주는 NPC제작
7. 퀘스트 제작
8. 상점

 NPC 만들기

 상점 완 / 퀘스트 나중/ 플레이어 스킬 제작 중
보스 제작 중


강의 내용----------------------
설계 - 어떤 기능을 어떤 클래스에 만들 것이냐?

클래스별 역할 분담을 생각해야 한다.

1. 로직(Logic)과 뷰(View)를 구분한다.
눈에 보이는 부분(View)과 보이지 않는 부분(Logic)을 구별

2. 로직
- 세팅 데이터 : 게임이 진행되는 도중에 변하지 않는 데이터 ex) 레벨업에 필요한 경험치량
- 런타임 데이터 : 게임 진행 중에도 계속해서 바뀌는 데이터 ex) 현재 경험치량

3. 뷰
- 렌더러 : 게임의 어떤 대상을 그래픽적으로 보여 주는 역할
- UI


대사 한줄을 객체라고 생각해봐라
이넘, string으로 해보삼













