


1. 아이템은 인벤토리에서 아이템데이터만 들고있고 실제 스폰되는 아이템은 보여지는 용도로만 사용한다.
 : 해결

2. 아이템 드래그 드롭 Raycast에서 인터페이스로 구조 변경하기 : 해결

3. 아이템 드래그 드롭할 때 이미지가 슬롯 뒤에 숨겨지는데
   캔버스에 이미지를 띄워놓고 마우스 위치에 위치하도록 해서 눈속임 가능 : 해결

4. 툴팁 화면 밖으로 나가는거 수정하기(캔버스 사이즈랑 툴팁 오른쪽포지션 비교해서 나갔으면 툴팁 AnchorX 1로 수정하기)
	: 해결
5. 장비창 드래그&드롭/우클릭으로 장착/해제 기능 추가 : 해결
6. 스테이터스 창 제작 : 해결
7. 대화, 퀘스트를 주는 NPC제작
7. 퀘스트 제작
8. 상점

---------------대화---------------------------
1. 대화 시작하면 카메라 줌인 끝나면 줌아웃
2. 대화 시작하면 이동 제한
3. 마지막 대화 이펙트중에 상호작용 키 한번 더누르면 이미 대화가 끝난걸로 되면서 
스크립트가 다 뜨기도 전에 창이 닫혀버림


 NPC 만들기

 상점 / 퀘스트 / 플레이어 스킬


 flag Manager 
 dic<string, bool>